El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Plantar estrellas perdidas hace mucho tiempo en el jardín♪
♪Florecen en mi noche más oscura♪
♪Descendiendo para mí♪
♪Calmando mi inquietud♪
♪Con tu presencia♪
♪Permitiéndome esperar pacientemente el amanecer♪
♪Las nubes oscuras no han ido muy lejos♪
♪Esperando que deje de llover♪
♪Dos figuras bajo el paraguas se acercan♪
♪Todos los sueños ocultos♪
♪Son sobre ti♪
♪Te guardo en cada momento futuro♪
♪Esperando la brisa de la tarde
♪Esperando mi corazón♪
♪Mi cariño por ti♪
♪Surge de tu amor incondicional por mí♪
♪Hasta el último día♪
♪Seguimos siendo tan simples como éramos al principio♪
♪Esperando las noches de verano y las estrellas♪
♪Esperando tu corazón♪
♪Protegiéndote todos los días♪
♪Sentirse feliz, sentirse afortunado♪
♪Admito que no puedo resistir♪
♪Queriendo tocarte♪
♪Y el día amanece normalmente♪
[Mi querida]
[Episodio 3]
[Gala de subasta benéfica]
Solo quédatelo entonces.
Tómalo como la tarifa por tu actuación de esta noche.
Esto es demasiado dinero.
¿Qué pasa si no logro actuar bien?
No tienes que ser demasiado grande.
Mientras sepas asentir y sonreír,
estarás bien.
¿Qué ocurre?
Vi a alguien que no debería haber visto.
¿OMS?
Para de preguntar.
Más tarde, dirígete en la dirección opuesta.
de adónde voy.
Entonces, qué debería hacer
cuando empieza el banquete?
Te encontraré.
Ir.
Bueno.
Se llama
Aliento de París.
Un panadero
estaba haciendo unos postres
mientras miraba el Tour de Francia
cuando tuvo la inspiración.
¿No eres el niño?
del restaurante de Jiang Qi?
Para ser preciso,
en realidad somos de la misma edad.
¿Qué estás haciendo aquí?
I...
Estoy aquí por una chica.
Puedes donar tu dignidad
para alguien más,
pero deja de hacer el tonto
con las damas
Estoy planeando comportarme ahora.
Oye, no deberías
retrasarme en encontrar mi verdadero amor.
Yu, eres tu?
Mucho tiempo sin verlo.
Entonces, la razón por la que estás aquí
es casi igual que el mio.
¿También estás aquí para conseguir algo de comida gratis?
No sé si esto cuenta.
solo estoy aqui para ver
lo que los chefs occidentales aquí
están trabajando todos los días.
¿Bien?
Después de ver tanto,
has aprendido algo?
Tour de Francia,
la Opera,
y el fabricante del pastel de Napoleón
con la mayor cantidad de capas.
Por cierto,
He estado trabajando en un nuevo plato últimamente,
y necesito un catador.
¿Por qué no nos emparejamos?
Cuando estas libre,
pásate por mi cocina y prueba mi comida.
¿Qué dices?
¿Tu cocina?
¿Por qué no me invitas?
a la estación de policía en su lugar?
Ya sabes lo que pasó entre Jiang Qi y yo.
No quiero volver a verlo.
Si vuelvo a ir allí, sería un perro.
Por supuesto que te llamaría
cuando él no está cerca.
Claro, lo pensaré.
Jiang Qi.
¿Por qué te escondes de él?
¿También te dejó?
me tomé el día libre
para venir acá.
Entonces, fuiste tú quien lo dejó.
El se fue.
¿Podemos finalmente emparejarnos ahora?
¿Ustedes dos se conocen?
Ahora somos amigos cercanos.
Qué casualidad.
Somos compañeros de casa.
Vamos.
vamos a volver
Nos vemos la próxima vez.
[Gala de subasta benéfica]
ese niño antes
es un chef en el restaurante de Jiang Qi, ¿verdad?
Lo he visto antes.
¿Cuáles son las probabilidades?
Casi choco con Jiang Qi.
si no me hubiera ayudado
y Jiang Qi me había notado,
como le explicarias
Esperar.
Sabías que vendría,
y tu me trajiste aqui?
¿No te lo dijo Jiang Qi?
que Chen Yuting es su madre?
¿Entonces?
Su madre es una figura famosa en la industria de F&B.
Ella es dueña de este hotel.
No sabes nada
sobre la familia de Jiang Qi?
Las cosas se fueron al sur antes de que yo pudiera.
Por lo que sé de él,
él no asistiría a tales eventos.
No sé por qué está aquí hoy.
y reclamas
ser su amigo de la infancia
Este es el primer artículo que se subastará esta noche.
[Detalles]
Un arco largo de nivel maestro de la dinastía Han,
a partir de
50.000 yuanes.
[Desafío de tiro con arco]
Yo vi
un valioso arco compuesto,
y escuché que muchos arqueros profesionales
Tu cumpleaños se acerca pronto.
Será mi regalo para ti, ¿de acuerdo?
El tiro con arco es solo mi pasatiempo.
No hay necesidad de ser un derroche.
En cuanto a mi regalo,
tenerte como mi compañero de entrenamiento es suficiente.
Sabes que no me gusta celebrar cumpleaños.
Lo sé.
Eso es lo que tu dices,
pero yo pienso
en una determinada etapa de la vida,
necesitas cambiar tus pertenencias
en cosas que coincidan con su vida actual.
Tus habilidades de tiro con arco están mejorando,
así que tenemos que conseguirte un arco mejor.
(60,000.)
Bien, 60.000.
100.000.
100.000, yendo una vez.
Vi a una mujer rica y bonita
detrás de nosotros, a nuestra derecha.
¿Quieres echar un vistazo?
No me interesa.
¿No te interesan las damas bonitas?
¿Estás soltero?
o en realidad célibe?
Bien, trato.
Vamos.
Lin Hengyu.
Esa linda dama te está llamando.
¿No deberías decir hola?
Jiang Qi ya se fue,
así que no debería haber
cualquier otra persona que no puedas conocer.
Lin Hengyu.
¿No vas a saludarme antes de irte?
Oh lo tengo.
Te refieres a alguien que se supone que no debes conocer.
Bien,
dame la orden, y correremos.
Creo que mis tacones altos
puede manejar esto.
¿Qué tengo que hacer?
Asentir.
Sonrisa.
Bueno.
Una vez dije que compraría
un arco mejor para ti,
y finalmente he tenido la oportunidad de hacerlo.
Esto es para ti.
¿No dijiste que querías aprender tiro con arco?
Puedo enseñarte.
UH Huh.
Gracias.
Te transfiero el dinero más tarde.
¿Esto es?
Mi prometida,
Xiangyan.
Encantado de conocerlo.
Soy de Lin Hengyu
ex novia.
Mi nombre es Tan Shishi.
[Tan Shishi, la ex novia de Lin Hengyu,
No hablemos del pasado.
Seguro.
Entonces, hablemos de
el futuro.
Acerca del futuro,
ya que eres lo suficientemente amable
te invitaremos a nuestra boda,
así que recuerda llegar temprano.
Estaban fuera.
¿Bien?
¿Has logrado tu objetivo?
Hay mucho tiempo para eso en el futuro.
Por suerte, no soy tu verdadera prometida,
o de lo contrario me daría un infarto.
Mi exnovio
y tu ex novia
aparecieron juntos.
La próxima vez, antes de que me lleves a tales eventos,
echa un vistazo a la lista de invitados, ¿quieres?
Te dije,
No sabía que venía Jiang Qi.
¿Cómo podrían dos sorpresas
viene al mismo tiempo?
¿Qué debemos hacer ahora?
Yo manejaré esto.
¿Qué está sucediendo?
¿Te importa explicármelo?
Te lo explicaré.
has logrado
que querías,
entonces
no hay necesidad de preguntar por qué.
Entonces tú eres...
Xiang Yan ahora es mi novia.
Fue amor a primera vista.
Cuando nos casemos,
te nombraremos como nuestro casamentero.
Suena genial.
Eso significa que tengo derecho
Seguro.
Si no hay nada más,
tenemos que irnos ahora.
Bueno.
Xiangyan.
No mires atrás.
Sé que ahora me odias,
pero solo quiero disculparme.
te he perdonado
Vamos.
Consolar a una chica es trabajo de un novio,
no de un compañero de cuarto masculino.
Además, no necesito
algún consuelo ahora.
Ni siquiera me siento perturbado.
No dijiste una palabra,
así que pensé que estabas dándole vueltas.
Solo estaba conteniendo la risa.
Tuve que mantener mi actuación, ¿no?
Bueno.
Que buena actriz.
Gran actuación.
si hubiera estudiado
comunicaciones
y se matriculó en una escuela de interpretación,
Hubiera sido una futura estrella.
Bueno,
Futura estrella.
Vamos a casa ahora.
Seguro.
Esperar.
[Mamá]
¿Hola mamá?
UH Huh.
Bueno.
Adiós.
¿Qué es?
¿Qué dijo tu mamá?
Ella dijo...
Xiang Yan me dijo
[Sigue a tu corazón]
Ahora que finalmente lo he probado,
Debo decir que es delicioso.
Aún así, no tienes que ser tan cortés.
Si nos descubrimos,
digámosles la verdad.
Está bien.
Déjamelo a mí.
Esto se está saliendo de control.
¿Qué debemos hacer?
Tengo esto.
Vamos.
Mi hijo Hengyu le dijo a Yan
que no planean casarse.
Supongo que es por eso
Hengyu aún no te ha visitado.
¿No planean casarse?
Hay algunas cosas
que todavía están resolviendo,
pero ahora viven juntos.
Dados los valores de nuestra generación,
Creo...
¿Ya están conviviendo?
Como padres, todos sentimos lo mismo.
A este ritmo,
Creo
podríamos estar reteniendo a su hija
así que después de algunas consideraciones,
Decidí hacerte una visita.
Tengo una idea.
Si nuestros hijos no planean casarse,
como sus padres,
¿No deberíamos pensar en una manera
animarlos a hacerlo?
He pensado en todas las formas posibles.
pero es obvio
que Xiang Yan ha renunciado
Quizás los jóvenes
tienen sus propios planes.
Bien,
Debería irme ahora.
No te retendré más.
Esperar...
Hola, Sra. Deng.
Hola, Sra. Xiang.
Hola, Sr. Xiang.
Entonces, ¿eres el chico dueño de un restaurante?
¿Qué dijiste?
¿Restaurante?
Mi hijo es dentista.
Si estás hablando del dueño del restaurante,
Debes referirte a Jiang...
Sra. Deng, en realidad...
En realidad, fui yo
quien usó la identidad de Jiang Qi
engañar a Yan.
¿Lo escuchaste?
Este chico acaba de admitir que es un estafador.
Espere, Sr. Xiang.
Sí.
Que es mi culpa.
Cuando comencé a salir con Yan,
La engañé usando la identidad de Jiang Qi.
porque me preocupaba que encontrara un dentista
muy frío
y aburrido.
Le expliqué todo después de eso.
pero pensamos
Tendríamos mucho que explicarte,
así que Yan y yo decidimos
a...
para seguir saliendo
y esperar el momento adecuado
decirte.
No entendemos lo que ustedes jóvenes
estan pensando,
pero
mi esposo y yo
no son tan irrazonables.
Sí.
Lo siento mucho.
Pero no te preocupes.
Yan y yo
están realmente enamorados.
No la defraudaré.
Quédate aquí
por la noche.
He ordenado tu habitación.
Bueno.
¿Dónde más se supone que debe quedarse, de todos modos?
¿Viviendo con un hombre?
¿No puedes hablar bien?
¿Por qué estás gritando?
¡Esta es la hija que has criado!
¿Solo yo la crié, quieres decir?
alguna vez has
¿La crió, entonces?
Sí, no lo he hecho,
¡pero yo no le enseñé a fugarse con otro hombre!
La única vez que no pelearás
es cuando no tenemos invitados, ¿verdad?
Descansa temprano.
Así es tu padre.
Estamos aquí, mamá.
Mamá, nos vemos.
¿No te quedas en casa?
Tu abuela te extraña.
La próxima vez.
Conduce con cuidado.
Bueno.
Hengyu.
Oye, mocoso.
¿Por qué no me dijiste que habías vuelto?
Solo estaba dejando a mamá.
Me voy ahora.
Pasa la noche aquí.
Tu abuela te extraña.
Ella ha estado perdiendo el sueño,
y ella todavía está despierta.
dile a la abuela
que la visitaré otro día.
¿Cuándo es eso exactamente?
Cuando no estás cerca.
Estoy fuera.
¿Qué pasa con esa actitud?
Nemo.
¿Sí?
¿Hay alguien que no quieras conocer?
solo tengo gente que quiero conocer
y la gente que estoy destinado a conocer.
(Aquí.)
Cuidadoso.
mira que feliz
mi cumpleañero es.
tu papá está ocupado,
para que no pueda unirse a nosotros.
Sin embargo,
tu abuela y tu tía estarán con nosotros.
Te haremos compañía, ¿de acuerdo?
¿Donde esta papa?
Está con esa señora de allí.
[Sigue a tu corazón]
¿Te estás cepillando los dientes?
Apresúrate.
Necesito prepararme para el trabajo.
Para una niña,
te estás poniendo demasiado nervioso.
Son solo las seis de la mañana.
Tengo que.
La oficina está lejos de aquí.
Necesito hacer dos viajes en autobús para llegar allí.
¿Tu oficina está lejos de nuestra casa?
Entonces, ¿dónde está cerca?
¿El nido de amor que compartes con ese mocoso?
Será mejor que vuelvas a casa esta noche.
No vayas a ningún otro lado.
¡Ay!
Oh, no.
Buenos días, Xiang Yan.
Mañana.
Yan!
Huán.
¿Qué ocurre?
¿Qué pasó?
50 yuanes
Se fue.
Pensé que te estabas quedando cerca.
¿Por qué llegaste tarde?
Es una larga historia.
¿Qué estás sosteniendo?
Bien.
este es el manuscrito
de Sheng Sheng Se, el novelista.
también he resumido
algunas partes de la historia
para que puedas usarlos como inspiración para dibujar.
Gracias.
he estado investigando
el libro sobre gourmet,
y me olvidé de esto.
Está bien.
Todavía me tienes.
Por cierto,
el novelista quiere
hablar con
el ilustrador de su novela.
Olvidé decirte eso.
Ella quiere conocerme?
Sabía que me encontraría contigo aquí.
No vengo aquí a menudo.
¿Porque no estoy aquí?
Porque quiero pasar más tiempo con mi prometida.
Si yo fuera tu novia,
tendrías más espacio personal.
¿No lo considerarás?
Señorita Tan.
Hay un límite sobre lo que puedes bromear.
¿Qué deseas?
Mi carrera ha sido viento en popa
y ya no necesito trabajar como un caballo
como lo hice hace años.
simplemente pienso
que mi yo actual
es un mejor candidato para el matrimonio para usted
y por supuesto,
tu pequeña prometida.
Sé
nunca te rendirías hasta que alcances tus objetivos.
Pero perdóname por decir esto.
Esta vez, no quiero ser
tu objetivo.
La mejor forma de conseguir tu objetivo
está repitiendo
La mejor manera de empezar de nuevo contigo
es conocerte.
Siempre nos volveremos a encontrar.
(Nunca te rendirías hasta que alcances tus objetivos).
(Pero perdóname por decir esto).
(Esta vez, no quiero ser)
(tu objetivo.)
patata, patata.
Camote aquí.
Estoy justo afuera del restaurante ahora.
Jiang Qi no está aquí hoy, ¿verdad?
Xiangyan.
¿Estás aquí para probar mis nuevos platos?
Me encuentro con un cliente aquí.
¿Volvería Jiang Qi de repente?
No me parece.
Últimamente no está.
Pero...
¿Pero que?
¿No me dijiste en WeChat?
que ustedes dos no tienen nada que hacer
No tienes que esconderte de él.
La mejor manera de evitar la incomodidad.
es no volver a encontrarnos.
Eso es todo por ahora.
Voy a entrar.
Hola.
¿Eres Sheng Sheng Se?
Sí.
Encantado de conocerlo.
Soy ilustrador en Polaris Publishing,
Xiangyan.
Hola, Sheng Sheng Se.
Mi verdadero nombre es Zhou Xuan.
voy a narrar
mi historia oralmente para ti
y ver cómo se vería
en tus ilustraciones.
Está bien, adelante.
Déjame buscar mi bolígrafo grabador.
¿Qué tal esto?
Dibujaré mientras tú hablas.
Pero
mi borrador
podría terminar un poco duro,
¿Está bien?
Seguro.
Bueno.
Finalmente estás aquí.
¿Hay algo?
No.
¿No asististe a la Gala Benéfica?
Tenía algo más que hacer.
Lo lamento.
Está bien.
Pero como no pudimos vernos la última vez,
Me pregunto
cuando pueda verte la próxima vez.
Lo pensare.
¿Por qué no?
obtener su contacto?
Si la próxima vez no funciona,
siempre hay otra próxima vez.
Siempre te esperaré con amor.
¿Comentarios de contacto?
¿Observaciones?
1,66 metros.
Lu Nian.
Acuario.
No es una chica fácil de recoger.
¿Por qué estás aquí de nuevo?
Para hacerse un chequeo dental.
Hice una cita.
Ya estoy acostado.
¿No vienes?
Ponte estas gafas.
Abre la boca.
puedo sentirme seguro
dejando mi novela a tu cuidado.
Genial.
Si tienes alguna pregunta,
tu puedes sólo
contáctame en WeChat.
Prepárate, entonces.
voy a
molestarte en cualquier momento.
Ningún problema.
Está bien, tengo que irme ahora.
Te estas yendo.
Te acompañaré.
Está bien.
Nos vemos la próxima vez.
Está bien, mantente a salvo.
Adiós.
Recientemente, las cosas están desapareciendo
¿sabes?
No.
¿Hay algún problema?
Olvídalo.
Cuando el Sr. Jiang regresa,
Hablaré con él.
Justo a tiempo.
Yo pagaré la cuenta.
Ella pagó la cuenta hace un momento.
Sólo quería preguntar
si tienes tiempo de probar mi nuevo plato.
Acabo de hacerlo.
Hoy no.
Necesito recuperar mi bolígrafo grabador.
¿Adónde vas?
Puedo llevarte allí.
Soy...
Es un poco complicado.
Iré allí yo mismo.
Gracias.
¿No estás comiendo?
Ahora no.
Disculpe.
¿Puedo ayudarle?
Debes ser Xiang Yan.
Sí, soy yo.
¿Conoces a Lin Hengyu?
Soy su abuela.
Hola abuela.
Estoy aquí para visitarlo.
No sé si ustedes dos han salido del trabajo,
y odiaría imponerte, así que...
¿Qué tal esto, abuela?
Déjame mostrarte
para que puedas descansar.
Nemo.
¿Sí?
Configure las luces aquí en modo cálido.
Está bien, Gil.
Guau.
Qué lugar tan elegante.
¿Cómo te llamó ese sonido?
¿Branquia?
¿No es tu nombre Xiang Yan?
Nemo.
Entonces,
mantener la televisión encendida.
Bien,
Te haré algo de comida.
Bueno.
Por favor sientete como en casa.
Tus dientes son buenos.
Muy saludable.
Está bien.
Puedes irte ahora.
Aquí.
Enjuágate la boca.
¿Hola?
¿Qué es?
¿Aún no sales del trabajo?
Tu abuela fue a tu casa.
Pensé que te había conocido ahora.
¿Yan está en casa?
Ella no es.
Tu mamá fue a la casa de Yan ayer.
¿Ustedes dos tuvieron una pelea?
No.
No te preocupes.
Volveré pronto.
Entiendo.
¿Es esa tu tía?
Sí.
Ella habla fuerte como antes.
Puedo oírla incluso desde aquí.
Ella siempre ha sido así.
¿Vas a volver a casa?
Puedo darle un paseo.
No, gracias.
Estoy conduciendo.
Volveré yo mismo.
Sigues siendo el mismo después de todos estos años,
pensando que tus mentiras pueden engañar a todos.
Tu coche está restringido hoy.
¿Pensaste que me olvidé?
Abuela,
tu nieto
tiene un nuevo nombre en el sistema, Marlin.
Mi nombre es
Branquia.
Estos nombres provienen de esta película.
Tú también puedes elegir uno.
Entonces, lo haré
elegir
Aplastar.
¿Aplastar?
Abuela, acabas de elegir
la gran tortuga marina.
¿Así que lo que?
Las tortugas pueden vivir mucho tiempo.
Pueden hacerle compañía a Hengyu.
Además,
nunca se perderían.
Yan.
En tu corazón,
cómo es
Hengyu como?
es un rey del drama
y un mentiroso
Pero sigue siendo una persona amable.
es que es malo
en la interacción con otros humanos.
Hengyu
puede parecer un solitario,
pero
necesita a alguien a su lado.
Se fue de casa
por mi culpa
¿Cómo es tu culpa, abuela?
Es su propia elección.
Hengyu necesita
una chica como tú a su lado.
Entonces,
Te lo ruego.
Usted debe
pasa más tiempo con Hengyu, ¿de acuerdo?
Abuela.
Hice algo malo.
No puedo dormir todas las noches.
Cuando me duermo,
Tengo pesadillas.
¿Abuela?
No me asustes, abuela.
¿Qué pasó?
¿Abuela?
¿Qué hiciste?
Nada.
La abuela ya es vieja.
¿Cómo pudiste darle alcohol?
¿Abuela?
Llama al 120.
Bueno.
Está bien.
Todos los demás, quédense aquí.
[Sala de emergencia de Dongchuan]
¿Hengyu?
Mamá.
¿Qué pasó?
Ella tenía algo de alcohol.
No sabemos si ella está bien ahora.
¿Alcohol?
¿Quién le dio alcohol?
Pensé que había dejado de beber.
Hice.